---
ID: aSZmW
総称: 神明神社
名称: 神明社
名称読み: シンメイシャ
別名: null
都道府県: 愛知県
区域: 名古屋市
緯度: 35.131248
経度: 136.872025
郵便番号: 4540014
住所: 愛知県名古屋市中川区八家町1-4163
祭神:
  - ID: Sq1
    名称: 天照大御神
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 相対日付
    開催月日: null
    開催月: 10
    開催月第何週: 2
    開催月何曜日: 日
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://aichi-jinjacho.or.jp/search_detail.html?id=02ee39ef-f0c1-438b-bc87-4a9aef237b27 | 神社庁 |
